Ingredientes (2 porções)
2 filés de tilápia
1 vidro pequeno de alcaparras em conserva
limão
2 limões
farinha de trigo
farinha de trigo para empanar o peixe
manteiga
2 colheres de manteiga
sal
sal
pimenta
pimenta
óleo
óleo pra fritar
salsa
salsinha


Modo de preparo : 30min
1
Tempere o peixe com sal, pimenta e suco de 1 limão, reserve uns 10 minutos para que pegue o tempero.

2
Depois desse tempo, empane somente em farinha de trigo, frite com pouco óleo em uma frigideira de teflon, deixando bem dourado dos dois lados.

3
Escorra as alcaparras e passe em água pra remover um pouco do sal.

4
Retire os filés.

5
Na mesma panela com o fundo que sobrou (por isso usar a frigideira de teflon com pouco óleo) adicione o suco de 1 limão e as alcaparras.

6
Adicione 2 colheres de manteiga e mexa até formar um molho líquido.

7
Adicione a salsinha e sirva com arroz e feijão.